如果你到现在还在陪着我，非常好。
我想 PCA 是机器学习中最为棘手的话题之一，因此
如果您仍在尽力充实自己的大脑，不用担心。
这是很正常的。
我要借此机会在较高水平上简单查看 PCA，
并为你提供可在未来使用的可行定义。
PCA 是将输入特征转化为其主成分的
系统化方式。
然后这些主成分可供你使用，
而非原始输入特征。
你将其用作回归或分类任务中的新特征。
主成分的定义是数据中会使方差
最大化的方向，它可以在你对这些主成分执行投影
或压缩时将出现信息丢失的可能性降至最低。
你还可以对主成分进行划分等级。
数据因特定主成分而产生的方差越大，
那么该主成分的级别越高。
因此产生方差最大的主成分即为第一个主成分，
产生方差第二大的则为第二个主成分，依次类推。
我们还要指出的是主成分在某种意义上是
相互垂直的，因此从数学角度
第二个主成分绝不会
与第一个主成分重叠，
第三个也不会通过第二个与第一个重叠等，
因此在某种意义上您可以将它们当做单独的特征对待。
最后，你可以发现的主成分数量是有上限的，
该最大值等于您在数据集中的输入特征的数量。
通常情况下，您只会使用前几个主成分，
但你也可以一直使用下去，达到最大值。
虽然这样您并不能有什么真正的收获，
而只是通过不同的方式展示特征。
如果你在回归或分类任务重同时使用
所有主成分，PCA 不会出错，但相对于
仅使用初始输入特征并没有任何优势。